1. Ο χρήστης είσερχεται στο μενού μαχής ομάδας.
2. Το σύστημα ελέγχει εάν ο χρήστης έχει ενεργοποιημένο ίντερνετ και εάν είναι σε κάποια ομάδα με ενεργή μάχη ομάδας. Διαπιστώνοντας πώς ισχύουν και τα δύο του κάνει διαθέσιμη την επιλογή.
3. Ο χρήστης επιλέγει να προχωρήσει.
4. Το σύστημα ανακτά την πρόοδο της ομάδας και την εμφανίζει στον χρήστη. Εμφανίζει επίσης επιλογές
αντιπάλων.
5. Ο χρήστης επιλέγει την μάχη που θέλει να πολεμήσει και ξεκινάει η μάχη ομάδας. Ο τρόπος διεξαγωγής
μάχης περιγράφεται στην περίπτωση χρήσης ”Σύστημα μάχης”.
7. Το σύστημα ενημερώνει την πρόοδο της ομάδας ανάλογα με το εάν ο χρήστης κέρδισε ή όχι, ενώ ο ίδιος λαμβάνει από το σύστημα αντίστοιχο ενημερωτικό μήνυμα. Κατόπιν, στέλνει ενημέρωση στους υπόλοιπους χρήστες της ομάδας. 

Εναλλακτική ροή 1:
2.a. Το σύστημα διαπιστώνει πως δεν έχει ενεργοποιημένο ίντερνετ ο χρήστης και σταματάει την είσοδό του. Τον
ενημερώνει με κατάλληλο μήνυμα.
2.b. Ο χρήστης ενεργοποιεί το ίντερνετ.
2.c. Το σύστημα διαπιστώνει πως πλέον έχει ίντερνετ και συνεχίζει στην επόμενη οθόνη.

Εναλλακτική ροή 2:
2.a. Το σύστημα διαπιστώνει πως ο χρήστης δεν ανήκει σε κάποια ομάδα οπότε σταματάει την είσοδό του. Τον
ενημερώνει με κατάλληλο μήνυμα. Τον προτρέπει να κάνει εύρεση ομάδας.
2.b. Ο χρήστης δημιουργεί ή εισέρχεται σε μια ομάδας (περιγράφετια στο use case δημιουργία ομάδας).
2.c. Το σύστημα ξανακάνει τους ελέγχους και εφόσον διαπιστώσει πως είναι πλέον σε ομάδα εμφανίζει την επόμενη
οθόνη.

Εναλλακτική ροή 2:
2.a Το σύστημα διαπιστώνει πως δεν υπάρχει ενεργή μάχη ομάδας. Εμφανίζει στον χρήστη επιλογή ψήφου για κάποιον από τους προορισμούς
2.b Ο χρήστης ψηφίζει
2.c Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα.
2.d Σε ανεξάρτητο χρόνο, στέλνει ειδοποίηση στον χρήση μόλις ο προορισμός ψηφιστεί από την ύπολοιπη ομάδα, ή, ξεπεραστεί κάποιο χρονικό όριο.