Ο χρήστης εισέρχεται στην οθόνη του καταστήματος.
Το σύστημα ελέγχει εάν υπάρχει εγκύρη συνεδρία με σύνδεση στο διαδίκτυο, και εφόσον ισχύει, ανακτά από την βάση δεδομένων ένα εξατομικευμένο σύνολο αντικειμένων τα οποία εμφανίζει στον χρήστη.
Ο χρήστης επιλέγει να αγοράσει ένα αντικείμενο από το κατάστημα.
Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης στον χρήστη για την αγορά.
Ο χρήστης επιλέγει να προχωρήσει με την αγορά.
Το σύστημα ελέγχει εάν ο χρήστης διαθέτει το κατάλληλο υπόλοιπο νομισμάτων και εφόσον υπάρχει, επιβεβαιώνει την συναλλαγή με σχετικό μήνυμα στον χρήστη και προσθέτει το αντικείμενο στον σάκο αντικειμένων του χρήστη.
Ο χρήστης αναγνωρίζει την συναλλαγή και συνεχίζει στο κατάστημα.

Δεν υπάρχει σύνδεση στο διαδίκτυο, οπότε εμφανίζονται προκαθορισμένα cached αντικείμενα

Ο χρήστης επιλέγει να εφαρμόσει φίλτρα αναζήτησης ώστε να βρει τα αντικείμενα που τον ενδιαφέρουν.
Το σύστημα επεξεργάζεται το σύνολο αντικειμένων του καταστήματος, και εξατομικεύει βάσει του φίλτρου. Κατόπιν εμφανίζει τα καινούργια αποτελέσματα.
Συνεχίζεται η κανονική ροή από το βήμα 3.

Ο χρήστης επιλέγει να μην προχωρήσει με την αγορά, όπου και μπορεί να επιλέξει κάποιο άλλο αντικείμενο

Το σύστημα υπολογίζει πως ο χρήστης δεν έχει το κατάλληλο υπόλοιπο νομισμάτων
Εμφανίζει κατάλληλο ενημερωτικό μήνυμα στον χρήστη και ακυρώνει την διαδικασία αγοράς αντικειμένου
Ο χρήστης συνεχίζει με την χρήση του καταστήματος

